СЕРИАЛ NETFLIX
Мамочка…
Ваш дом ведь не там?
Нет.
Думаю, они сжигают Хёсан.
Слушай, студент.
Да?
Можно ли разрушить город,
чтобы спасти его жителей?
Что говорят твои наставники?
На моих курсах такому не учат.
Не знаю, зачем они нужны.
О нет…
Не двигайся.
Идем.
Идем, Ончо.
Я не могу так сразу.
Прости. Можешь подождать?
Неважно.
Идите вперед. Я догоню.
Я пойду с ней.
Пойдем вместе.
И я тоже.
Нет, ты встать не можешь.
Вуджин, позаботься о Тэсу.
Чхонсан.
Чхонсан!
Чхонсан, ты идиот!
Идем.
Я ничего не чувствую. Здесь никого нет.
Давай попрощаемся с Чхонсаном…
…и пойдем.
Не торопитесь.
Чёрт.
«КУРОЧКИ ЧХОНСАНА»
КУРИЦА И ПИВО
ЗДЕСЬ БЕЗОПАСНО
Зараженный устранен.
Уходим.
ВХОД ЗАПРЕЩЕН
ЗДЕСЬ БЕЗОПАСНО
Солдаты видели нас в школе.
Они бросили нас и не помогли.
Потом они всё взорвали.
Может, они хотят, чтобы мы умерли.
Не может быть.
Думаю, это из-за меня.
Мы долго были рядом с зомби,
и они, наверное, думают,
что вы все такие же, как я.
Наверное, так они решили.
Не говори так.
Вы точно не против,
чтобы я была с вами?
Ты по-прежнему наш друг
и президент класса.
Без тебя мы бы не выжили.
И всё же…
Ты не стала зомби
и никогда не станешь.
Давай это повторим.
Я первый раз в жизни
сидела у костра с друзьями.
Мы ведь сможем повторить, да?
Сделаем это сегодня.
Какого чёрта?
Что случилось?
Дерьмо. Кажется, мы заблудились.
- Тропы нет?
- Да, уже давно.
Кажется, мы ходим кругами.
Зачем мы пошли сюда, если нет тропы?
Так мы можем вернуться в Хёсан.
Хари.
Смотри.
Там что-то висит.
Это ленточка.
Мило. Откуда она здесь?
Кто-то собирал женьшень?
Что это?
Там еще одна.
СПАСАТЕЛЬНАЯ КОМАНДА 1
НАМ СОДЖУ
Как они?
Похоже, скоро умрут от голода.
Везите их осторожно.
Это очень ценный груз.
Слушаюсь.
Он ведь сказал нам идти в Яндон.
Может, здесь тоже зомби?
Не может быть.
Наверное, город эвакуировали,
потому что Хёсан рядом.
Эй, у меня плохое предчувствие.
Где все люди?
Здесь всё в порядке.
Что? Почему?
Окна целы и нет крови на улицах.
Если бы здесь были зомби,
тут бы не было так чисто.
Что такое?
Стойте.
В чём дело, Намра?
Что такое? Тут кто-то есть?
Зомби.
Где?
Везде.
Сколько их?
Один, два, три…
…четыре, пять, шесть…
…семь, восемь…
…девять, десять, одиннадцать…
Бежим.
Эй, сюда.
Чёрт.
- Ты в порядке?
- Бери Тэсу и уходи.
Забудь.
Что вы делаете? Бегите.
Забудь, я сказал.
Ончо.
Твою мать.
Есть ощущение,
что всё закончится здесь.
Держись позади.
Не валяй дурака.
Отвяжись!
Хари!
Дерьмо!
Сволочь!
Отпусти его!
Отвали! Эй!
Вуджин.
- Чёрт.
- Вуджин.
- Нет.
- Дерьмо. Я так и знал.
Ничего.
Я так и знал.
- Вуджин, посмотри на меня.
- Хари.
Ты правда попала в сборную?
Да.
Чушь собачья.
Ты вернулась в школу,
потому что вылетела.
Иначе ты осталась бы там.
Если ты вылетела,
надо было ехать домой.
Зачем ты вернулась в школу?
- Прости.
- Слушай.
Продолжай стрелять из лука. Хорошо?
Да.
Не сдавайся.
- Хорошо?
- Да.
Вуджин, прости.
Нет. Только не Вуджина.
Не надо.
Чёрт.
Прости.
Сухёк.
Вуджин.
Вуджин…
Сюда идут новые.
Бежим вперед, там их нет.
Идем, Тэсу.
Хари, идем.
Пусти.
Не жертвуй собой напрасно.
Если убежим сейчас, то выживем.
У нас есть время.
Я тоже убивала зомби,
но человек извинился бы за то,
что убил брата на глазах у сестры.
Сожри их.
Сожри их всех.
Скорее. Ты голодна.
Убей их.
Я голодна.
Замолчи.
Стойте.
Что такое?
Намра ушла.
Сейчас вернусь.
- Сухёк!
- Сухёк.
- Сам идти можешь?
- Что ты задумала?
- Иди. Я догоню.
- Ончо.
Ончо!
Намра.
Почему ты ушла от нас?
Идем.
Не подходи.
Идем с нами.
- Хорошо?
- Не подходи, я сказала!
Намра!
Намра. Это же я, Ончо.
Намра, не надо.
Намра!
Можешь меня укусить.
Я не против.
Давай, Намра.
Ончо.
Ты в порядке?
Как ты?
Намра.
Эй, президент!
Намра!
Стой, Намра!
Внимание!
Обнаружены выжившие.
Вперед! Быстрее!
Вперед! Поехали домой!
Беги!
Хари!
Эй!
Идите сюда, давайте.
Сегодня я стал…
…самым счастливым парнем в школе!
Ончо.
Усин.
Ты в порядке? Не ранена?
А твой отец?
Вы встретились? Он пошел тебя искать.
СПАСАТЕЛЬНАЯ КОМАНДА 1
НАМ СОДЖУ
Я уже поняла, что такое
горе выжившего.
Но я не знала,
что мне будет так тяжело…
…после всего.
Ты знала учителя Ли Пёнчана?
Я училась только по утрам,
у меня были тренировки.
Я его не знала.
Он говорил что-нибудь странное?
Вел себя странно?
Сейчас это неважно.
Я — старшеклассница. Что с экзаменами?
Если хочешь что-то сказать, то говори.
Сколько раз вам повторять?
Он похитил Хёнчу,
девушку из нашего класса.
Я слышала, что он сделал Хёнчу
какой-то укол.
Почему вы…
…бросили нас?
Вы нас бросили.
- Если будешь сотрудничать…
- Нет.
Больше я взрослым…
…не верю.
Поэтому…
…не просите меня помочь.
Внимание, жители Хёсана.
Ради вашей безопасности…
КОГДА ЭТО ЗАКОНЧИТСЯ?
Я СКУЧАЮ ПО ТЕБЕ, ВЕРНИСЬ
Я СКУЧАЮ ПО ТЕБЕ
Я СКУЧАЮ ПО ТЕБЕ, ПАК ЧУЁН
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, УГИ
ТЕКУЩАЯ ВОДА ОКУТЫВАЕТ МЕНЯ
И ЗАГЛУШАЕТ БОЛЬ ВОСПОМИНАНИЙ
Я ОТПУСКАЮ ТЕБЯ
Слушания в Собрании
по делу о бомбардировке Хёсана
отложены на неопределенный срок.
Сегодня партийные лидеры заявили,
что слушания не возобновятся,
пока ситуация в Хёсане…
Слушания не возобновятся,
пока ситуация в Хёсане
не стабилизируется.
СНБ заявил,
что сегодня военное положение
в Хёсане будет отменено.
Военное положение было введено
три месяца и 17 дней назад
в связи со вспышкой инфекции.
В качестве предосторожности
жители Хёсана останутся на карантине.
Хотя прошло уже больше четырех
месяцев с начала эпидемии,
в Центре по контролю заболеваний
и эпидемиологи
не смогли опознать вирус.
Его инкубационный период неизвестен,
и эпидемиологи решили
сохранить карантин.
Пожертвования идут со всей страны.
Жители Хёсана на карантине
уже четыре месяца.
Спасибо за вашу работу.
Это напоминание о комендантском часе.
Комендантский час начинается
в 24:00 и продолжается до 6:00.
Пожалуйста, не выходите из лагеря
в это время
и воздержитесь от ненужных перемещений.
В ночное время
мы проверяем лагерь
и проводим дезинфекцию.
Эти меры призваны защитить вас
от инфекции
и обеспечить безопасность пребывания.
ИСАК, Я СКУЧАЮ ПО ТЕБЕ
НАМРА, ВЕРНИСЬ
ЧХОНСАН, Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
ЛИ ЧХОНСАН
Чхонсан.
СПЕЦИАЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ПОСТУПЛЕНИЯ
СТАРШЕКЛАССНИКАМ,
ПЕРЕЖИВШИМ ЭПИДЕМИЮ ЗОМБИ,
ДОЛЖНЫ БЫТЬ ПРЕДОСТАВЛЕНЫ ЛЬГОТЫ
Боже. У меня дочь-старшеклассница.
Бедняжка.
Камень, ножницы, бумага.
- Чёрт.
- Крепись.
У тебя еще будет шанс.
КОРЕЙСКИЙ КРАСНЫЙ КРЕСТ
ГУМАНИТАРНАЯ ПОМОЩЬ
Сухёк.
Где ты была?
Я не мог тебя найти.
Я пару раз видел остальных.
Я хотела с ними встретиться,
но не смогла себя заставить.
Чтобы не вспоминать.
А ты можешь об этом забыть?
Вчера ночью я была на горе
и увидела костер.
Кажется, он горел на крыше школы.
На крыше?
Ты уверена?
Может, я ошибаюсь, но всё же.
Намра сказала, что мы разожжем костер,
если снова встретимся.
Хочу сходить туда.
Я с тобой.
Прости, что так вышло.
О чём ты?
Когда Намра пыталась тебя укусить.
Прости, что не помог тебе.
Ничего.
Твой выбор спас нас.
Не говори остальным.
Всем идти опасно, пойдем вдвоем.
Я же просила не говорить им.
Я же просил никому не говорить.
Хари.
Я же просил тебя молчать.
Она пригрозила,
что всё расскажет полиции.
К чёрту. Всё равно никуда не поступлю.
При чём тут это?
Нас посадят, если поймают.
Если никуда не поступлю,
то лучше в тюрьму сяду.
Идем. Лезем через стену, да?
Вы правда этого хотите?
Все?
Не ты одна в долгу.
Нам всем больно, как и тебе.
А одиночкам еще хуже.
Давай.
Ты же говорила, что есть веревка.
- И как залезать?
- Отойди.
- Что вы делаете?
- Ты уверена?
Я тоже пойду.
- Присядь.
- Что?
- Идем.
- Ты меня слышал.
МНЕ ВАС НЕ ХВАТАЕТ
Что это?
Ну…
…я не смог ее выбросить.
Чунён.
В следующий раз я куплю тебе
целую коробку.
Я вижу свет.
- Серьезно?
- Где?
Там.
Точно, там ведь наша школа.
Какой тут бардак.
Я знаю.
Идем.
Ладно.
ЗДЕСЬ БЕЗОПАСНО
ШКОЛА ХЁСАН
Думаешь, это была Намра?
Да.
Не знаю, почему,
но я в этом уверена.
Как думаете, кто его зажег?
Может…
…кто-то тоже скучает по школе.
Может, это был какой-нибудь блогер,
который любит заброшку?
Нет.
Это была Намра.
Наверное, она скучает по нам.
Откуда ты знаешь?
Не знаю.
Но я так думаю.
Вот и вы.
Привет.
Президент.
Намра.
Я всё еще президент класса?
Мне нравится.
Ты в порядке?
Как дела?
Я скучала по вам.
По всем вам.
Намра.
Я хотела навестить вас,
но это плохая идея.
Всё хорошо.
Идем с нами.
У меня еще остались дела здесь.
Какие?
Я не одна такая.
Некоторые сбежали, но не все.
Мы нашли друг друга.
Ты не зомби.
Не говори так.
Знаешь, школьники уже не дети,
но еще и не взрослые.
Я именно такая.
Я не человек…
…но и не чудовище.
Это неправда.
Останься с нами.
Мы тебя не забыли.
Пусть мы не вместе, но мы друзья.
Да?
Нет?
Да, ты права.
Где бы мы ни были, мы всё равно друзья.
Я рада.
Они вернулись.
До встречи.
ВСЕ ПЕРСОНАЖИ, МЕСТА, ОРГАНИЗАЦИИ
И СОБЫТИЯ В ЭТОМ СЕРИАЛЕ ВЫМЫШЛЕНЫ.
Перевод субтитров: Алексей Юрченко